# Listado de sucesos con sus parámetros.

## Posts:

 * **post_nuevo** (*post_id*): Se ha creado un nuevo post. El post se considera creado cuando deja de ser un borrador.
 * * **post_id**: ID del post que se ha creado.

 * **post_editado** (*post_id*, *usuario_id*): Se ha realizado alguna modificación al post.
 * * **post_id**: ID del post que se ha editado.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que ha editado el post. Nos permite saber si es dueño o un moderador/administrador del sitio.

 * **post_favorito** (*post_id*, *usuario_id*): Agregamos a un post como favorito.
 * * **post_id**: ID del post que se pone como favorito.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que agrega el post como favorito.

 * **post_seguir** (*post_id*, *usuario_id*): El usuario comienza a seguir un post.
 * * **post_id**: ID del post que se está por seguir.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que comienza a seguir el post.

 * **post_puntuar** (*post_id*, *usuario_id*, *puntos*): Un usuario da puntos a un post.
 * * **post_id**: ID del post al cual se le dan puntos.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que da los puntos.
 * * **puntos**: Cantidad de puntos que dio el usuario. Estos puntos se pueden calcular directamente de la entrada pero se pasan de igual forma.

 * **post_fijar** (*post_id*, *usuario_id*, *tipo*): Ponemos/Quitamos un post como fijo.
 * * **post_id**: ID del post a modificar el atributo sticky.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la modificación (un moderador o administrador).
 * * **tipo**: Tipo de modificación. 0 si se quita el estado fijo y 1 si se pone como fijo.

 * **post_patrocinar** (*post_id*, *usuario_id*, *tipo*): Ponemos/Quitamos el post como patrocinado.
 * * **post_id**: ID del post a modificar el atributo sponsored.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la modificación (un moderador o administrador).
 * * **tipo**: Tipo de modificación. 0 si se quita el estado sponsored y 1 si se pone como patrocinado.

 * **post_ocultar** (*post_id*, *usuario_id*, *tipo*): Ocultamos/mostramos un post.
 * * **post_id**: ID del post a ocultar/mostrar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de ocultar/mostrar el post.
 * * **tipo**: Tipo de acción. 0 ocultar, 1 mostrar.

 * **post_aprobar** (*post_id*, *usuario_id*, *tipo*): Aprobamos/Rechazamos un post.
 * * **post_id**: ID del post a aprobar/rechazar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de aprobar/rechazar el post.
 * * **tipo**: Tipo de acción. 0 rechazar, 1 aprobar.

 * **post_borrar** (*post_id*, *usuario_id*): Eliminamos un post.
 * * **post_id**: ID del post a eliminar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que elimina el post.

 * **post_papelera** (*post_id*, *usuario_id*): Enviamos un post a la papelera de posts.
 * * **post_id**: ID del post que se envia a la papelera.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que envia el post a la papelera.

 * **post_restaurar** (*post_id*, *usuario_id*): Restauramos un post que se encuentra en la papelera.
 * * **post_id**: ID del post a restaurar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que restaura el post.

 * **post_publicar** (*post_id*, *usuario_id*): Publicamos un post que se encuentra pendiente o como borrador.
 * * **post_id**: ID del post a publicar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que publica el post.

### Denuncias a posts:

 * **post_denuncia_crear** (*denuncia_id*): Se denuncia un post. Implica la creación que luego debe ser verificada por un moderador/administrador para tomar una acción.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia creada.

 * **post_denuncia_aceptar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Aceptamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a aceptar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que acepta la denuncia.

 * **post_denuncia_rechazar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Rechazamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a rechazar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que rechaza la denuncia.

### Comentarios en Posts:
 * **post_comentario_crear** (*comentario_id*): Creamos un comentario en un post.
 * * **comentario_id**: ID del comentario que se crea.

 * **post_comentario_voto** (*comentario_id*, *usuario_id*, *voto*): Votamos el comentario de un post.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a votar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la votación.
 * * **voto**: Si el voto es positivo o negativo. 0 voto negativo, 1 voto positivo.

 * **post_comentario_ocultar** (*comentario_id*, *usuario_id*): El moderador/administrador oculta el comentario de un post.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a ocultar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de ocultar. Puede ser un moderador/administrador.

 * **post_comentario_mostrar** (*comentario_id*, *usuario_id*): El moderador/administrador muestra el comentario de un post.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a mostrar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de mostrar. Puede ser un moderador/administrador.

 * **post_comentario_borrar** (*comentario_id*, *usuario_id*): Se elimina un comentario.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a eliminar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que elimina el comentario.

 * **post_comentario_editar** (*comentario_id*, *usuario_id*): Se edita un comentario.
 * * **comentario_id**: ID del comentario editado.
 * * **usuario_id*: ID del usuario que edita el comentario.

## Fotos:

 * **foto_nueva** (*foto_id*): Creamos una nueva foto.
 * * **foto_id**: ID de la foto creada.

 * **foto_votar** (*foto_id*, *usuario_id*, *tipo*): Votamos una foto.
 * * **foto_id**: ID de la foto a votar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la votación.
 * * **tipo**: Tipo de voto. 0 negativo, 1 positivo.

 * **foto_favorito** (*foto_id*, *usuario_id*): Agregamos una foto a favoritos.
 * * **foto_id**: ID de la foto que se agrega a favoritos.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que agrega la foto a favoritos.

 * **foto_editar** (*foto_id*, *usuario_id*): Un usuario edita una foto. Puede ser el dueño o un administrador/moderador.
 * * **foto_id**: ID de la foto que fue editada.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que edita la foto. Puede ser un administrador/moderador o el creador.

 * **foto_ocultar** (*foto_id*, *usuario_id*, *tipo*): Ocultamos/Mostramos una foto.
 * * **foto_id**: ID de la foto a ocultar/mostrar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que oculta/muestra la foto.
 * * **tipo**: Tipo de modificación. 0 oculta, 1 muestra.

 * **foto_borrar** (*foto_id*, *usuario_id*): Eliminamos una foto.
 * * **foto_id**: ID de la foto a eliminar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que elimina la foto.

 * **foto_papelera** (*foto_id*, *usuario_id*): Enviamos una foto a la papelera de fotos.
 * * **foto_id**: ID de la foto que se envia a la papelera.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que envia la foto a la papelera.

 * **foto_restaurar** (*foto_id*, *usuario_id*): Restauramos una foto que se encuentra en la papelera.
 * * **foto_id**: ID de la foto a restaurar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que restaura la foto.

### Denuncias a fotos:

 * **foto_denuncia_crear** (*denuncia_id*): Se denuncia una foto. Implica la creación que luego debe ser verificada por un moderador/administrador para tomar una acción.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia creada.

 * **foto_denuncia_aceptar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Aceptamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a aceptar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que acepta la denuncia.

 * **foto_denuncia_rechazar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Rechazamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a rechazar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que rechaza la denuncia.

### Comentarios en Fotos:
 * **foto_comentario_crear** (*comentario_id*): Creamos un comentario en una foto.
 * * **comentario_id**: ID del comentario que se crea.

 * **foto_comentario_ocultar** (*comentario_id*, *usuario_id*): El moderador/administrador oculta el comentario de  una foto.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a ocultar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de ocultar. Puede ser un moderador/administrador.

 * **foto_comentario_mostrar** (*comentario_id*, *usuario_id*): El moderador/administrador muestra el comentario de  una foto.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a mostrar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la acción de mostrar. Puede ser un moderador/administrador.

 * **foto_comentario_borrar** (*comentario_id*, *usuario_id*): Se elimina un comentario.
 * * **comentario_id**: ID del comentario a eliminar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que elimina el comentario.

 * **foto_comentario_editar** (*comentario_id*, *usuario_id*): Se edita un comentario.
 * * **comentario_id**: ID del comentario editado.
 * * **usuario_id*: ID del usuario que edita el comentario.

## Usuarios:
 * **usuario_nuevo** (*usuario_id*): Se crea una cuenta de usuario nueva.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que ha sido creado.

 * **usuario_cambio_nick** (*usuario_id*, *nick_inicial_id*, *nick_final_id*): Un usuario cambia su nick.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que cambia el nick.
 * * **nick_inicial_id**: ID del nick anterior del usuario.
 * * **nick_final_id**: ID del nick nuevo del usuario.

 * **usuario_cambio_rango** (*usuario_id*, *rango_nuevo*, *moderador_id*): Un usuario cambia su rango.
 * * **usuario_id**: ID del usuario al que se le cambia el rango.
 * * **rango_anterior**: ID del rango nuevo del usuario.
 * * **moderador_id**: ID del moderador que realiza el cambio de rango. SI es automático debe ser NULL.

 * **usuario_suspender** (*suspension_id*): El usuario es suspendido.
 * * **suspension_id**: ID de la suspensión.

 * **usuario_fin_suspension** (*usuario_id*, [*moderador_id*]): Suspensión del usuario finalizada. Puede ser de forma automática (terminada la suspensión) o por acción de un usuario.
 * * **usuario_id**: ID del usuario del que se quitó(o finalizo) la suspensión.
 * * **moderador_id**: ID del moderador que termina la suspensión. En caso de ser NULO es porque finalizó el periodo de forma automática.

 * **usuario_baneo** (*baneo_id*): Un usuario es baneado.
 * * **baneo_id**: ID del baneo al usuario.

 * **usuario_fin_baneo** (*usuario_id*, *moderador_id*): Se cancela el baneo del usuario.
 * * **usuario_id:**: ID del usuario al que se le quita el baneo.
 * * **moderador_id**: ID del usuario (moderador o administrador) que ha quitado el baneo al usuario.

 * **usuario_advertir** (*advertencia_id*): Se envía una advertencia al usuario.
 * * **advertencia_id*: ID de la advertencia que se ha creado.

 * **usuario_seguir** (*usuario_id*, *seguidor_id*): *seguidor_id* sigue a *usuario_id*
 * * **usuario_id**: ID del usuario a quien se sigue.
 * * **seguidor_id**: ID del usuario que sigue.

 * **usuario_fin_seguir** (*usuario_id*, *seguidor_id*): *seguidor_id* deja de seguir a *usuario_id*
 * * **usuario_id**: ID del usuario a quien se deja de seguir.
 * * **seguidor_id**: ID del usuario que deja de seguir.

 * **usuario_bloqueo** (*usuario_id*, *bloqueado_id*, *tipo*): El usuario *usuario_id* bloquea/desbloquea al usuario *bloqueado_id* para evitar que acceda a su perfil y eventos.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que bloquea/desbloquea al otro.
 * * **bloquedo_id**: ID del usuario que es bloqueado/desbloqueado.
 * * **tipo**: Tipo de acción: 0 bloquea, 1 desbloquea.

 * **usuario_nueva_medalla** (*medalla_id*): El usuario gana una medalla.
 * * **medalla_id** ID de la medalla del usuario.

 * **usuario_comentario_citado** (*comentario_id*, *usuario_id*, *tipo*): *usuario_id* cita el comentario *comentario_id*.
 * * **comentario_id**: ID del comentario que se cita.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que cita al comentario.
 * * **tipo**: 0 Post, 1 Foto.

### Denuncias a usuarios:

 * **usuario_denuncia_crear** (*denuncia_id*): Se denuncia un usuario. Implica la creación que luego debe ser verificada por un moderador/administrador para tomar una acción.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia creada.

 * **usuario_denuncia_aceptar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Aceptamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a aceptar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que acepta la denuncia.

 * **usuario_denuncia_rechazar** (*denuncia_id*, *usuario_id*): Rechazamos una denuncia.
 * * **denuncia_id**: ID de la denuncia a rechazar.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que rechaza la denuncia.

### Shouts de usuarios:

 * **usuario_shout** (*shout_id*, *usuario_id*): Se publica un shout en el perfil del usuario.
 * * **shout_id**: ID del shout que se publica.
 * * **usuario_id**: ID del perfil donde se publica el shout.

 * **usuario_shout_compartir** (*shout_id*, *comparte_id*, *usuario_id*): usuario_id comparte el shout shout_id a través de usuario_id.
 * * **shout_id**: ID del shout que se comparte.
 * * **comparte_id**: ID del usuario que comparte el shout.
 * * **usuario_id**: ID del usuario a través del cual se comparte el shout.

 * **usuario_shout_favorito** (*shout_id*, *usuario_id*, *agregar*): usuario_id agrega/quita de sus favoritos al shout shout_id.
 * * **shout_id**: ID del shout que se agrega a los favoritos.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que agrega a los favoritos el shout.
 * * **agregar**: 0 quita de favoritos, 1 agrega a favoritos.

 * **usuario_shout_voto** (*shout_id*, *usuario_id*, *agregar*): usuario_id agrega/quita el voto al shout shout_id.
 * * **shout_id**: ID del shout que se vota.
 * * **usuario_id**: ID del usuario hace la votación.
 * * **agregar**: 0 quita el voto, 1 lo agrega.

 * **usuario_shout_comentario** (*shout_id*, *usuario_id*, *comentario_id*): usuario_id comenta el shout shout_id.
 * * **shout_id**: ID del shout que se vota.
 * * **usuario_id**: ID del usuario hace la votación.
 * * **comentario_id**: ID del comentario que se crea.

 * **usuario_shout_cita** (*shout_id*, *usuario_id*): usuario_id te ha citado en el shout shout_id.
 * * **shout_id**: ID del shout donde se hizo la cita.
 * * **usuario_id**: ID del usuario que realiza la cita.