# Permisos posibles y su descripción.

## Usuario:
 * **VER_DENUNCIAS**: Ver las denuncias y actuar sobre ellas.
 * **SUSPENDER**: Ver suspensiones y modificarlas.
 * **BANEAR**: Ver baneos y modificarlos.
 * **ADVERTIR**: Enviar advertencias.
 * **REVISAR_CONTENIDO**: Revisar posts y fotos agregadas por el usuario.

## Post:
 * **CREAR**: Puede crear un post.
 * **PUNTUAR**: Puede dar puntos a un post.
 * **ELIMINAR**: Eliminar posts.
 * **OCULTAR**: Oculta/muestra posts.
 * **VER_DENUNCIAS**: Ver las denuncias y actuar sobre ellas.
 * **VER_DESAPROBADO**: Ver el contenido que no se encuentra aprobado.
 * **FIJAR_PROMOVER**: Modificar el parámetro sticky y sponsored de posts.
 * **EDITAR**: Editar posts de TODOS los usuarios.
 * **VER_PAPELERA**: Ver la papelera de TODOS los usuarios.

## Foto:
 * **CREAR**: Puede agregar fotos.
 * **VOTAR**: Puede votar las fotos.
 * **ELIMINAR**: Eliminar fotos.
 * **OCULTAR**: Oculta/muestra fotos.
 * **VER_DENUNCIAS**: Ver las denuncias y actuar sobre ellas.
 * **VER_DESAPROBADO**: Ver el contenido que no se encuentra aprobado.
 * **EDITAR**: Editar fotos de TODOS los usuarios.
 * **VER_PAPELERA**: Ver la papelera de TODOS los usuarios.

## Comentario:
 * **COMENTAR**: Crear comentarios.
 * **COMENTAR_CERRADO**: Comentar aún cuando están cerrados.
 * **VOTAR**: Puede votar comentarios.
 * **ELIMINAR**: Puede eliminar comentarios de TODOS los usuarios.
 * **OCULTAR**: Ocultar y mostrar comentarios de TODOS los usuarios.
 * **EDITAR**: Editar comentarios de TODOS los usuarios.

## Sitio:
 * **ACCESO_MANTENIMIENTO**: Puede ingresar aún con el sitio en mantenimiento.
